Олег: Привет, мой дорогой друг Егор, чем могу помочь?
Егор: Олег, что ты здесь делаешь???
Олег: Я попал сюда так же, как и ты, но тот факт, что меня похитили, смог кардинально изменить мою жизнь.
Олег: А.В. смог открыть мне новый взгляд на мир, и теперь я ему буду вечно служить, надеюсь и ты тоже.
Олег: Мне давно уже стоило ему сообщить о твоем побеге, но по старой дружбе я этого делать не стану.
Олег: Я могу помочь тебе, но если встретишь А.В. то не говори ему кто тебе помогал, а то пожалеешь!
Егор: И как же ты мне можешь помочь в такой безвыходной ситуации?
Олег: Если сможешь дать ответ на главнейший вопрос человечества, то я дам тебе ключ от этой комнаты.
Егор: Я готов
Олег: Скажи мне "ответ на главный вопрос жизни, вселенной и всего такого"
Егор: "42", "Смерть", "Я не знаю :("
Нажмите клавишу 1, 2 или 3