Олег: Привет, мой дорогой друг Егор, чем могу помочь?
Егор: Олег, <недоумевает>, что ты здесь делаешь?
Олег: Я сюда попал также как и ты, уже очень давно, но к счастью тот факт, что меня похитили, смог кардинально изменить мою жизнь.
Олег: А.В. смог открыть мне новый взгялд на мир и теперь я ему буду вечно служить, надеюсь и ты тоже.
Олег: Мне бы уже давно стоило ему сообщить, что ты сбежал, но по старой дружбе я этого делать не стану.
Олег: Даже могу тебе помочь, но если встретишь А.В. то не говори, что я это сделал, иначе сам приду за тобой.
Олег: <зловеще смеётся>
Егор: И как же ты, мне, можешь помочь в такой безвыходной ситуации?
Олег: Если ты отгадаешь мою сложнейшую загадку, то я тебе дам ключ от этой комнты. Ты согласен?
Егор: Ну давай...
Олег: Мальчик заплатил за бутылку с пробкой 11 рублей.
Олег: Бутылка стоит на 10 рублей больше, чем пробка.
Олег: Сколько стоит пробка?
